Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Via, iniisip ko rin ang kinabukasan ko.
Kaya pakiusap...
huwag mo akong pigilan sa paggawa nito.
Pasensya na sa mga nasabi ko.
Hindi ko dapat sinabi iyon.
Salamat, malaking tulong talaga sa akin ang therapist
na nirekomenda mo.
Nandito kami para sa iyo,
hindi ka namin iiwan.
Hindi na ba siya babalik?
Babalik saan?
Papunta sa klase.
Kanina pa siya absent.
Kumusta ang klase mo?
Wala akong klase ngayon.
Napakasinungaling mo.
Bagay na bagay talaga sa iyo ang pag-arte.
Larkin, anong ginagawa mo?
Hindi ako aalis sa tabi mo.
Magtitiwala ako sa iyo,
pero Kino, kailangan mo
rin akong pagkatiwalaan, ha?
Ipangako mo rin sa akin na...
Hindi mo kailanman iisipin na
pabigat ka sa ginagawa ko.
Dahil hindi ikaw, Via.
Okay?
... Habang tumatagal ang ating pagkakaibigan?
Kumusta ang kanta?
Umamin naman siya, 'di ba?
Tara na.
Via, mahal kita.
Itulak mo ako palayo kung
hindi mo na ako mahal.
Via, aminin mo na.
Nahuhulog ka na sa akin.
Parang.
Pasensya na.
Ayaw mo bang aminin?
Itulak mo ako palayo kung
hindi mo na ako mahal.
Sa pamamagitan?
- Oo!
Ano ba ang kailangan mo sa girlfriend ko?
- Kasintahan?
- Babae… kasintahan.
- Oo—
Isang babaeng kaibigan.
Tama?
Ano ba 'yan, Ysha?
Ano ang kailangan mo?
May marker ka ba, Via?
- Isang pananda?
- Pananda?
- Marami ako.
- Ayan, may marker!
- Marami akong marker.
- Ito, isang marker.
Heto na.
Ang dami namang kulay, 'di ba?
Para saan mo pa ba ginagamit 'yan?
At magbihis ka na.
Magbihis ka na. Magbihis ka na.
Para sa nobyo ko 'yan.
- Kasintahan?
Oo.
Ang kaibigan ko, na isang lalaki.
May binigay siya sa akin kahapon.
Kaibigang lalaki.
Sige.
Sige, iyan ang mga palatandaan.
Maraming kulay.
Sige.
Magandang gabi, Ysha.
- Salamat, Via.
- Sige.
Magandang gabi, Ysha.
- Sige, huwag kang magpagabi, ha?
- Magandang gabi, Arkin.
Matagal ko nang napapansin na
may gusto kang sabihin sa akin.
Hindi.
Wala akong gustong sabihin sa'yo.
Umamin ka na, 'di ba?
Noong nag-away tayo, sabi mo,
"Pasensya na kung nasasaktan ako sa paraan ng pagmamahal ko."
Hindi ko pinansin dahil akala ko
kaibigan pa rin ang tingin mo sa akin.
Pero bakit ka nagseselos, ha?
Nagseselos ka ba kay Clea?
Hindi.
Hindi, hindi talaga.
Manatili man tayong magkaibigan
o kahit ano pa man ang maging tayo,
Walang magbabago
sa ating dalawa, 'di ba?
Ang relasyon natin sa isa't isa
ay mananatili pa rin,
kaya mas mabuti kung ganito na lang tayo.
At least walang nasisira,
walang nagbabago, 'di ba?
Ayaw mo bang magkaroon tayo ng relasyon?
Ayoko.
Sige.
Iyon lang?
Hindi mahalaga sa akin
kung paano mo binibigyang kahulugan ang relasyon natin.
Ayos lang sa akin kung ano man ang ayos sa iyo.
Matulog na tayo, Via—
Oo, Kino.
Tulog na tayo.
Oo, inaantok na ako.
Magandang gabi!
Bakit nga ba kita minahal pa?
Malugod pong tinatanggap ang aming pangunahing aktres,
Clea Aguilar.
Ilang araw
ka na ba sa shooting ngayon?
May nagbago na ba sa ugali ng iba
simula noong una kayong nagkita?
Sa totoo lang,
simula noong unang araw,
Si Arkin ay palaging isang maginoo.
At habang lumilipas ang mga araw,
Mas lalo ko pang napapansin
ang mga magagandang katangian niya.
At oo, excited na talaga akong
makilala pa siya nang mas malalim.
Napaka-tunay niyang tao.
Kung alam mo lang kung gaano kabait si Clea.
Hindi ako nagbibiro.
Sigurado akong mas mamahalin pa siya ng mga tao
kung nakikita nila kung gaano kabuti ang puso niya araw-araw.
Tungkol sa mga puso,
May posibilidad ka bang
maging bahagi ng mabuting puso ni Clea?
Mahal kita.
Ayoko nang itago pa ang nararamdaman ko.
Pagod na akong iwasan ka.
Pag-iwas sa amin.
Gusto kong ayusin ang mga bagay-bagay kasama ka.
Kahit na masakit para sa akin.
Dahil sigurado ako sa nararamdaman ko.
Dahil…
Sigurado akong ikaw ang gusto ko.
Mahal kita mula noon hanggang ngayon.
At pangako ko,
Hinding-hindi kita sasaktan.
Ano iyon?
Bakit—
- Bakit?
- Anong problema sa mukha mo?
Bakit, anong problema doon?
Papasok pa lang ako sa eksena.
Nakalimutan ko pa nga ang linya ni Clea.
- Ano na naman 'yun?
- Kahit ano!
Ano ang linya niya?
- Maganda ang iskrip, 'di ba?
- Nasaan ito?
Ang galing talaga ng mga manunulat natin.
Oo.
Mabuti naman.
Romantiko ito.
Ang ganda talaga ng pelikula mo.
Totoo ba ang pakiramdam?
Siya nga pala, kumusta
si Clea bilang katrabaho?
Mabait ba siya?
May ugali ba siya?
Hindi ba siya mahirap katrabaho?
Madali ba siyang pakisamahan?
Mabait siya.
Medyo nakaka-intimidate.
Masasabi mong
isa siyang sikat na artista.
Hindi bababa sa...
Pinapadali niya ang trabaho mo.
Siyempre, dahil din 'yan sa'yo.
Via, salamat sa lahat, ha?
Parang ngayon lang.
Tinutulungan mo akong mag-ensayo
ng script at mga eksena ko.
At nag-iimpake ka pa rin ng pagkain
para dalhin ko sa set gaya ng dati.
Salamat.
Alam kong busy ka
pero ginagawa mo pa rin ang lahat ng ito.
Masaya akong gawin ito para sa iyo, Kino.
- Isa pa?
- Sige.
Saan tayo huminto?
Bakit ganoon? Bakit—
Paano ko ito gagawin?
Kailangan ba talagang gawin 'yan nang ganyan?
Hindi naman ganoon sa TV.
Sinusubukan kong damhin ang sandali.
At kanina, noong sinabi mo ang linya mo,
parang bumibigkas ka ng tula.
Artista ba ako?
Pero siyempre dapat may maramdaman din ako,
kaya dapat magsikap ka.
Anong meron sa mukha?
Nandito sa atin ngayon ang
pinakagwapo sa kanilang lahat,
- ang pinakaseksing,
- Si Arkin 'yan!
at ang pinakamahuhusay na aktor,
Ginoong Larkin Sanchez.
Magandang araw sa lahat, ako si Larkin Sanchez.
Ang cute talaga.
Kaya, para masagot ang tanong ng lahat,
Single pa rin ba si Larkin Sanchez?
Oo, single ako.
Hindi ko nakikita ang sarili ko na papasok
sa isang relasyon ngayon,
Gusto ko munang mag-focus sa career ko.
- Ang sagot naman niyan ay parang isang sikat na tao—
- Nakita ko ang mga litrato mo kasama si Clea.
Via!
Mukhang close kayong dalawa
at talagang malakas ang chemistry niyo.
Kaya excited na kaming lahat na mapanood ang pelikula mo.
Excited na rin akong
mapanood ninyong lahat ang pelikula namin.
Pinaghirapan namin ito ni Clea.
Masaya siyang katrabaho,
ginagabayan niya talaga ako.
Alam mo namang beterano na siya sa industriyang ito, 'di ba?
Kaya kung nanonood ka ngayon, hi!
Salamat po, Madam Clea.
Ang galing talaga ni Clea, 'di ba, Via?
Alam mo, nanalo nga siya ng
Best Actress para sa huling pelikula nila.
"Huwag baguhin o burahin ang kasaysayan."
"Nakaukit na ito sa ating mga sugat."
Ang galing niya talaga sa papel na iyon.
At nag-uusap ang mga tao.
Totoo ba na
magkakaroon kayo ng kissing scene?
Naku, Via,
sabi nila may kissing scene daw.
May kissing scene ba?
Hintayin mo lang.
Tingnan natin sa pelikula.
Mag-ingat ka diyan.
Tiyak na aabangan ko 'yan.
Bakit mo pinatay, Via?
Ha?
Pasensya na. Pasensya na,
aksidente ko itong napindot.
Baka sira na, ayaw mag-on.
Dapat kayong dalawa lang ang mag-aral.
May quiz ka bukas, 'di ba?
At ikaw, mag-ingat sa iyong mga daliri,
baka aksidente mo itong maputol.
Mag-ingat ka!
At ikaw, matulog ka na lang.
Ano ang masasabi mo sa kissing scene nila?
Wala.
Trabaho lang 'yan.
Sina Larkin Sanchez at Clea Zorel Aguilar?
Ang ganda nilang tingnan kapag magkasama!
Oo. Nasasabik na ako sa bago nilang pelikula!
Alam mo, sa tingin ko...
Kung sakaling maging patok ang kanilang love team
, magiging opisyal na iyon.
Dahil ang dami na nilang
fans ngayon.
May mga Tiya ng ArClea,
Mga Tiyo ng ArClea,
Mga nagpapadala ng ArClea.
Dapat ba tayong sumama sa kanila?
Sige. Okay.
Mukhang malapit ka
nang mag-spike ng volleyball.
Hindi kami sasali diyan.
Iiwan ko na rin ang account na 'to.
- Tingnan mo, si Via ito.
- Ayan na siya.
Via, malapit ka ba kay Larkin?
Sinusundan ka niya.
Hindi, hindi kami close.
- Wow.
- Ang swerte mo.
- Napakaswerte mo.
Nag-uusap ba kayo?
Sana sumunod din siya sa akin.
Hindi naman talaga.
Hindi kami madalas mag-usap.
Pero alam mo,
Pakiramdam ko may nangyayari
sa pagitan nila ni Clea.
May alam ka ba?
Ibuhos ang tsaa.
Sige, puwede kayong kumain doon.
Naku, kuripot sa impormasyon.
Sige lang.
Malapit na kayo, 'di ba?
Pasensya na.
Nadadala ka sa mood ko.
Ayoko lang ng anumang
atensyon na nagmumula sa katanyagan ni Kino.
Mabuti na lang at pribado ang social media ko.
Via, punta ka sa mall show namin.
Malapit lang talaga 'yan sa'yo.
Tara na!
Ayoko.
Paano kung naroon ang aking nakatadhana?
Naku, ang daming tao.
Ang ibig mong sabihin ay napakaraming taong
niloloko ni Arkin.
Ano ba 'yan, wala
man lang tayong upuan?
- Anong nangyayari sa kaibigan natin?
- Naku.
Huwag na, punta na tayo doon.
Nasasabik ako.
Susunod ako, maghintay ka lang, ha?
At bago natin tawagin ang ArClea
siyempre gusto naming
pasalamatan ang aming mga sponsor.
Mga binibini at ginoo.
Magbati tayo, lahat!
Isa sa mga sumisikat na aktor—
pero nakalulungkot, ang ating bida,
Hindi makakarating si Clea Aguilar ngayon.
Pero salubungin nating lahat ang bida
sa paparating na pelikula, ang Falling Like A Star,
Larkin Sanchez!
♪ Nakatitig sa salamin, ♪
♪ Ang daming nagbago sa akin. ♪
♪ Hindi na ito gaanong mabigat ngayon. ♪
♪ Naayos na ang lahat. ♪
♪ Sa wakas ay natagpuan ko na ang aking katapat. ♪
♪ Hindi ko inakala, na makakakilala ako ng isang tao ♪
♪ sa pinaka-hindi inaasahang paraan. ♪
♪ Nakikita kong nakangiti na naman ako, ♪
♪ at ikaw ang dahilan nito. ♪
♪ - Bumabalik na ang kulay sa mundo ko. ♪
- Mahal kita, Arkin!
♪ Nakikita ko na naman ang sarili kong nakangiti. ♪
♪ Nakikita kong nakangiti na naman ako—- ♪
Naku! Ang gulat! Nandito
na si Clea Aguilar sa bahay!
♪ Bumabalik ang kulay sa aking mundo. ♪
♪ Nakikita ko na naman ang sarili kong nakangiti. ♪
♪ Nakikita kong nakangiti na naman ako—- ♪
♪ Minsan na akong sumuko. ♪
♪ Nalulunod ako sa kalungkutan. ♪
♪ Kalimutan ang nakaraan, ♪
♪ may bagong dahilan na ngayon. ♪
♪ Nasa tabi mo ako magpakailanman. ♪
Hindi ko kailanman inakala, na makakakilala ako ng isang tao.
At isipin mo, ikaw ang
ka-duet niya noong school noon.
Nakaraan na iyon.
♪ ...hindi inaasahang paraan. ♪
♪ Nakikita ko na naman ang sarili kong nakangiti. ♪
Ayan na kayong lahat,
Larkin Sanchez at Clea Aguilar!
- Maraming salamat.
Sige, tapos na ang kanta.
Kaya bakit kayo magkahawak-kamay pa rin?
Pasensya na. Dahil lang sa nakasanayan.
Larkin, sinusubukan mo bang ligawan si Clea?
Teka, may nagtatanong.
Larkin,
Sinusubukan mo bang ligawan si Clea?
Hindi, hindi pa, walang ganyanan.
Hindi pa?
Kaya mangyayari ba ito?
Hindi, hindi.
Nagtutulungan lang kami nang maayos.
At sa totoo lang,
Sana ay mas marami pa akong makatrabaho sa kanya
sa hinaharap dahil
ang saya niya talaga kasama.
Ganyan
kadalasang nagsisimula ang mga love team na nagkakatuluyan.
Seryoso, Larkin?
Hindi mo siya liligawan?
Single ka, 'di ba?
Single ako.
Hoy! Bakit ganyan ang itsura mo, ha?
Hindi pa namin iniisip ni Clea 'yan.
Nagkakilala pa rin tayo at
Umaasa akong makakatrabaho ko pa siya
nang mas madalas sa hinaharap dahil,
gaya ng alam nating lahat, ito si Clea Aguilar,
napakagaling niya talaga!
Naku, tingnan mo ang mga ngiti na 'yan.
Sigurado akong sa susunod na backstage,
iba na ang sasabihin mo sa akin.
Tama ba, mga pare?
Kahanga-hanga ka talaga,
hindi nakakapagtaka na ang dami mong fans!
Pumunta, pumunta!
Siguro nga maganda kung aalis ka nang maaga.
Alam mo, medyo nakakatawa.
Ang dami na palang tagahanga ng ArClea.
Oo nga, mukhang
inaalagaan talaga nila ang kanilang partnership.
Pinatanggal pa nga siya ng management ni Kino
yung mga litrato naming magkasama
galing sa social media niya.
Talaga?
Ah, oo.
At wala
ring kahit anong litrato mo sa private account ni Arkin.
Kailangan talaga nilang mag-ingat ngayon
na kasama siya sa isang ka-love team ni Clea.
Oo. Ibig kong sabihin, patas lang 'yan.
Kapag may lumabas na kahit ano,
baka mabugbog sila.
At
talagang pinagpipilitan lang talaga ng mga bashers ngayon.
Kaya, may katuturan ito.
Sa tingin ko ay inaalagaan ka lang din ni Arkin .
Uy, nakita mo ba 'yun?
Uy, iyon ay…
Tara, bilisan natin,
iyan ang hinahanap natin.
Sa pamamagitan ng.
Bakit ka nandito?
Wala ka bang plano ngayon?
Ginagawa ko.
Susunduin na lang ako ng driver mamaya.
kasi pupunta ako sa isang party.
Tungkol sa nangyari kay Clea kanina,
Utos iyon ng management,
alam mo na, para lang sa promo.
Oo, alam ko.
Naiintindihan ko, at tama ka.
Single ka, 'di ba?
Kino, alam mo ba?
Gusto ko kayong lahat na mag-isa,
malayo sa mga fangirls ninyo.
Pero alam kong bahagi iyon ng trabaho mo.
Sabihin mo lang kung hindi mo
na kaya, ha?
Pasensya na.
Salamat.
Ipapalabas ang pelikula ko sa Miyerkules.
Ayos lang kung hindi mo panoorin.
Pero siyempre,
Matutuwa ako kung makikita mo
lahat ng pinaghirapan ko.
Siyempre.
Panoorin ko talaga.
May mga plano na ang mga kaibigan natin.
Naku, ang daming tao!
Sikat na sikat na ang matalik naming kaibigan ngayon.
Tara na!
Bilisan mo.
- May kakaiba talaga si Arkin, 'di ba?
- Tama?
- Nasasabik na ako.
- Ito na!
Ito na, Via.
Pasensya na.
- Pwede ba akong humingi?
- Popcorn?
Hindi pa nga nagsisimula
at malapit na itong matapos.
Ke, alam mo naman
na paborito ko 'to, 'di ba?
Grabe, ang daming
tao. Nakakabaliw.
Anong lasa?
Oo, parang Christmas Film Festival ang pakiramdam
.
Uy! Balita ko may
kissing scene daw?
Mayroon ba?
Via, marunong ba talagang
humalik si Arkin?
Siyempre.
Alam mo, sa
panayam sinabi nila
dapat nating abangan
at alamin.
- Alam mo ba? Kumikinang si Clea.
- Nakakagulat!
Kasama ko siya
at si Giselle dalawang araw na ang nakalipas.
Mukha talaga siyang in love.
- Nagsisimula na!
- Arkin!
Arkin!
Teka.
Mahal kita.
Mahal kita!
Ayoko nang itago
pa ang nararamdaman ko.
Pagod na akong iwasan ka,
iwasan tayo.
Gusto kong ayusin ang mga bagay-bagay.
Hindi na ako natatakot,
kahit na masakit para sa akin.
Ikaw ang gusto ko.
Sigurado akong
ikaw ang gusto ko.
Ang daming tagahanga niyan.
Mahal din kita.
Mula noon hanggang ngayon.
Pangako ko hinding-hindi kita sasaktan.
- Hindi siya marunong humalik.
- Ano?
- Hoy!
Magagalit ang mga fans mo
, ang ingay-ingay mo.
Wala iyon sa script.
Sa pamamagitan ng.
Ayos ka lang ba?
Ha?
Alam mo,
kakain na lang tayo sa labas mamaya.
Ayos lang. Pelikula lang naman 'yan.
Hindi maganda ang itsura.
- Sevi!
- Ano?
Ako? Pero si Arkin yung
mahina sa paghalik.
- Tama. Oo—
- Kumain ka pa.
Kumusta.
Uy, pare! Kumain na tayo.
Narito na ang Hari ng Takilya!
- Maupo ka.
- Umupo ka! Kumain ka!
Pasensya na, kumain muna kami.
Salamat.
Pasensya na, hindi ako nakasali
sa screening.
Nagkaroon ako ng talkback session.
Akala talaga namin
hindi ka darating
dahil sa
talkback session na iyon.
Kinansela ang isa pa.
Sabi ni Sam kakain daw kayo .
kaya sumama ako.
Masarap pakinggan 'yan.
Kaya, kumusta ang pelikula?
Ang galing, pare!
Natulala pa nga ako.
Pero bakit ganyan ka maghalikan?
Mukha kang tanga.
Hindi ka man lang nagpraktis.
Ikaw ang tanga! Tanga!
Ganito pala
magsalita si Larkin Sanchez?
Alam mo, dapat pala
ni-record ko 'to.
- Kung gayon ay ikakalat ko ito.
- Makansela ka.
- Si Larkin Sanchez 'yan.
- Sige, suntukin mo siya!
Uy, may bagong buhay na ako ngayon.
Isa na akong artista ngayon.
Kanselahin, kanselahin.
Bagong buhay, 'di ba?
Iba pa nga ang lakad niya.
Sa pamamagitan ng.
Kumusta ang pelikula?
Mabuti naman.
Maging ang sinematograpiya
ay maayos din.
Pero parang may
nagbago, alam mo ba?
May idinagdag.
Gusto mo bang makipag-usap?
Gusto mo bang lumabas muna?
Sige.
Tara na.
Pupunta na kami.
- Ha? Aalis ka na ba?
- Ha?
- Bakit? Dito ka lang!
- Hayaan mo na lang sila.
Hayaan mo na sila.
- Paalam! Pag-usapan natin.
- Paalam!
Mag-enjoy.
Ang galing niya talaga humalik.
Iba talaga kapag
superstar ka, 'di ba?
Oo.
- Maaari sana siyang sumubok kahit kaunti—
- Wow.
- Oo, ang istilo niya.
- Iba na ngayon, 'di ba?
Dapat ko ba siyang turuan?
Kaya ano ang pag-uusapan natin ?
Mag-usap tayo sa taas.
Mauna ka na,
baka may makakita sa atin.
Sige.
Mali ba kung gusto kong maging makasarili,
kahit minsan lang?
Gusto kong magkaroon ng lugar sa buhay niya,
higit pa sa isang kaibigan.
Gusto kong magkaroon ng karapatang
panatilihin siyang mag-isa.
Pinapayagan ba iyon?
Sa pamamagitan ng,
mga regalo ito galing sa mga tagahanga.
Ano?
Ang dami na nito.
Sa pamamagitan?
Kino, hindi ko na kaya 'to.
Ayokong maging kaibigan lang.
Via, mahal kita.
Tigilan na natin ang pagiging magkaibigan ngayon.
Naku!
Nakakainis talaga si Sir Alvarez.
Ang hirap
magpasa ng mga plato sa kanya.
Gusto niya lagi ng mga revision.
Naku po,
parang gusto niya lang
ulitin ko ang lahat.
Via, ano ang sinabi niya sa iyo?
Ha?
Ganun din ako,
madalas niya akong pinapa-revise.
Magandang umaga.
Mag-ingat ka ngayon. Mahal kita!
Mag-iingat ka rin.
Mahal din kita.
Huwag mong hayaang
magutom ka, ha?
Manatiling hydrated, makinig sa klase,
at mag-ingat sa pag-uwi.
At huwag mo akong ipagpalit
sa iba.
Masyado kang
madrama.
Sige. Magkikita tayo mamayang gabi.
Hoy!
Subukan mo ulit siyang hawakan.
Makukuha mo ang nararapat sa iyo.
Gupitin!
Susunod! Galaw! Tara na.
Salamat.
Telepono, telepono ko.
Masyado kang madrama.
Sige. Magkikita tayo mamayang gabi.
Maganda ang mood mo
ngayon, Sir.
Sino kaya
ang ka-text mo, Sir Larkin?
May mga rebisyon siya pero
mukhang nasa cloud nine siya.
Sigurado akong in love lang siya.
Naku, hindi na kailangang tumaya.
Halata naman.
In love na siya simula pa kanina.
Ha?
Ano?
Nagising na lang ako na maganda ang mood.
- Ang saya ko kaninang umaga, iyon lang.
- Maganda ang mood mo, 'di ba?
Nagising na lang ako na maganda ang mood.
Ah, kaya pala nagising ka
nang maganda ang mood.
Sa tingin ko, karapat-dapat siyang tratuhin tayo.
Sige, bigyan mo kami ng kape, ginoo.
Paano kung uminom ng matcha, ginoo?
Gusto niyo ba
ng meryenda? Akin na ang pangregalo.
- Sige. Dahil regalo mo 'yan.
- Naku, wow.
- Ginagamot niya tayo, 'di ba?
- Malapit lang ako sa'yo.
Tara na. Tara na!
Sige, isulat mo kung ano ang
gusto mo at ako na ang bahala.
Matcha para sa akin, ha?
Matcha, okay?
Spanish latte para sa akin.
Mag-ingat, mag-ingat.
Ano ito?
Diretso lang,
diretso lang.
Hoy, hoy. Sige.
Sige, tumigil ka, dito na.
- Isa, dalawa, tatlo—
- Sige.
Sorpresa!
Naku!
Aba?
Aba, aba, aba.
Ikaw ang naghanda nito?
Kailan ka natutong gawin ito?
Saan mo natutunan 'yan?
Pinanood ko kung paano
inayos ng art department namin.
sa isa sa mga eksena namin sa set.
Tapos kinopya ko na lang.
Pero yung caldereta at adobo,
ako mismo ang nagluto niyan.
Hiniling ko kay Mama na turuan ako.
Heto, tikman mo muna ito.
Subukan natin.
Aba?
Bakit?
Mabuti na lang at magaling kang
kumanta, 'no?
Ganoon ba… Ganoon ba kalala?
Nagbibiro lang ako.
Mabuti naman, Kino.
Kinabahan ako sandali.
Dito.
Magaling ka.
Ayan na.
Mabuhay.
Siya nga pala, si Via
Pasensya na.
Bakit? Para saan?
Pasensya na dahil
dito lang sa condo ang first date natin.
Hindi nga kami puwedeng lumabas.
Masama.
Alam ko kung bakit
kailangan nating gawin ito.
Ayos lang sa akin na
tayong dalawa lang ang nakakaalam
lahat muna sa ngayon.
Hindi natin kailangan
ng permiso ng iba, 'di ba?
At saka, masaya ako
sa setup ng hapunan mo,
kasama ang iyong kaldereta,
ang iyong adobo kaya—
huwag kang mag-alala,
hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Naiintindihan ko.
Via, kapag sinabi kong
single ako sa mga panayam,
Sana huwag mong intindihin
sa maling paraan, ha?
Kung sasabihin
o gagawin ko ng manager ko para sa publisidad,
huwag kang magalit.
Babayaran kita.
At sana lagi mong
tandaan ang mga bagay na iyan...
Hindi ko ginagawa ang mga ito
dahil gusto ko.
Ayoko ring
isama ka sa aking atensyon
kasi alam kong
sinusubukan mong iwasan.
Huwag ka lang masyadong maging sweet sa
ibang tao off-cam, ha?
Kapag nakikita ko ang mga litrato
ninyo ni Clea,
Nagseselos ako.
Magseselos ka!
Magseselos ka.
At tuwang-tuwa ka pa tungkol doon!
Huwag kang masyadong mag-alala, ha?
Ang sweet lang namin sa cam.
Kapag kaming dalawa lang,
hindi kami nagiging sweet.
Magkaibigan lang kami ni Clea.
Salamat sa paglilinaw diyan.
Siya nga pala,
Ang Meet and Greet ko
ay sa susunod na linggo.
Pupunta ka ba?
Iyon ang bagay.
Kino, ang dami ko pang
proyektong isusumite.
Baka hindi ako umabot.
Siguro sa susunod? Pasensya na.
Ayos lang. Simpleng
Meet and Greet lang naman.
Siguro puwede ka namang pumunta sa
mas malalaking kaganapan.
Puntahan mo na 'yan, ha?
Kaya? Kain na tayo.
Ano ang gusto mo,
adobo o ito muna?
Caldereta muna.
Caldereta muna? Okay.
Salamat.
At bigas?
Kaunti lang.
Kaunting kanin lang?
Oo, kaunti lang.
Via, sasali ka ba
sa fans club ni Arkin?
Gusto ko talaga,
kasi gusto kong pumunta
sa Kino's Meet and Greet.
Kung miyembro ka ng
fans club,
may espesyal na benepisyo.
At alam mo, isa rin itong
paraan para suportahan si Kino.
Tapos sasali rin ako.
Talaga?
Ayos lang ba sa iyo?
Sasama ka ba sa akin?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo,
gagawin ko ang lahat para sa'yo.
Kaya narito ang gagawin natin,
Sasali kami sa fans club niya, tapos
pupunta kami sa Meet and Greet niya.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Ah, at alam mo ba,
Iimbitahan ko rin si Kierra.
Siguradong darating siya.
Sige, tingnan natin.
Naku, may quiz pa nga pala.
bago ka
makapasok sa fan club ni Kino.
Teka, paborito niyang kulay...
Pula.
Paboritong lasa—
Sina Via at Luna pala. Kumusta!
-
Hehe!
- Anong ginagawa niyong dalawa?
- Ha?
Anong ginagawa mo diyan?
Kita mo?
- Hoy.
- Hoy!
Wow, sasali na sila
sa fans club ni Larkin Sanchez.
Ah, so Rhythmics ka rin?
Pupunta kami sa Larkin's Meet
and Greet sa susunod na linggo.
Doon din niya ilalabas
ang una niyang single, 'di ba?
Pupunta ba kayo?
Sabay-sabay tayong pumunta.
Magaling 'yan.
Pwede tayong pumunta nang sabay.
Sige, sabay-sabay tayong pumunta
doon.
Ano ang mga stan account mo?
Susubaybayan ka namin.
Kinakailangan ba iyon?
Siyempre, babae.
Ang bilis kumalat ng balita sa social media,
at makakasalamuha mo
ang maraming tagahanga.
Ayaw mo ba niyan?
Gumawa ka na ng isa para
may lugar kang mauupahan
ang iyong nararamdaman para kay Larkin.
Sige, sige. Gagawa ako ng isa.
Ano kaya magandang username...
Ah, alam ko.
@larkinsings.
Ang cute, 'di ba?
Via, ano ang username mo?
Tama?
Pangalan ng gumagamit: olivyours.
Ah…
Ang cute naman niyan.
Ang tamis naman niyan.
Ginawa na namin ang sa amin.
Susmaryosep, ito ang unang beses na
nagselos ako sa isang tumbler.
Teka, normal pa rin ba ako?
Ngumiti lang siya nang ganoon
at gusto ko nang umiyak.
Ganito pala
ang mga tagahanga ni Kino.
Si Larkin Sanchez, panahon ng kalat.
Wow,
ang dami nang engagements sa mga post ni Luna.
"Isang fanfic ng ArClea
kung saan sina Arkin at Clea
ay matalik na magkaibigan noong bata pa sila,
at si Arkin ay lihim na umiibig
kasama niya nang matagal na panahon.”
Sa tingin ko mas mabuti kung
hindi na lang ako magbasa ng mga ganyang bagay.
Maaari mo bang ibahagi ang iyong
pinakanakakahiya na sandali?
Ang pinakanakakahiya kong sandali?
Marami na akong nagawang
nakakahiyang bagay sa buhay ko,
pero siguro yung mga panahong umamin ako
sa crush ko habang umiiyak,
at tinanggihan niya ako.
Oo, sa tingin ko iyon ang pinakanakakahiya kong
sandali sa ngayon.
Ano sa tingin mo
ang sasabihin ng crush mo ngayon?
na sikat ka?
May mensahe ka ba para sa kanya?
Ang mensahe ko…
Ang mensahe ko,
salamat sa paghubog mo sa akin
kung sino ako ngayon,
at mag-iingat ka palagi.
Iyon lang. Salamat.
Mahal ko na siya kahit
bago pa man siya sumikat.
Hoy, Sige!
Iba si Arkin, 'di ba?
Napakalakas ng hiyawan ng lahat.
Tama? Ang
dami na palang tao.
Kumusta si Ke?
Darating ba siya?
Sabi niya busy siya.
Alam mo naman kung paano.
Mukhang ayos lang naman siya.
Sana.
At least ngayon, nag-open up na siya.
Oo, ayaw ko lang
sa nangyari.
na mangyari ulit kay Miguel.
Kumusta!
Magpahinga muna tayong lahat saglit, ha?
Wala pa si Larkin.
Pero sa ngayon, maglaro muna tayo
ng trivia game tungkol sa kanya.
Gusto mo ba 'yan?
- Oo!
Sige, sisimulan ko nang
tawagin ang mga manlalaro.
Gawin mo ang best mo, may premyo.
Sino ang gustong mauna?
Narito! Narito!
Fangirl siya! Fangirl siya!
- Sige, ikaw na nakasalamin, halika rito.
- Luna, baliw ka!
Sino pa?
Wow, ang ganda ng buhok mo.
- Sino pa?
- Ako!
Sige, ikaw, tahimik na babae,
halika rito.
Sige na…
Mga babae, magtatanong lang ako sa inyo
tungkol sa Larkin,
handa na ba kayong lahat?
Sige, unang tanong,
Saan
nag-high school si Larkin?
Mataas na Paaralan ng Valeria.
Tama ang Valeria High!
Oo! Oo!
Sige, pangalawang tanong,
Ano ang paboritong pagkain ni Larkin?
Ang bilis niya. Sige lang.
Nilaga.
Nilaga?
Tama si Caldereta!
Nagliliyab siya, mukhang
kilala niya talaga si Larkin.
Susunod na tanong, ano ang
paboritong street food ni Larkin?
Kikiam!
Kikiam?
- Kikiam.
- Mali ka!
- Sigurado ka ba?
- Kikiam.
Mali si Kikiam!
May gustong magnakaw?
Sige, babaeng naka-asul na damit.
Betamax.
Betamax, 'di ba? Tama ba siya?
Tama ang Betamax!
Pero hindi siya kumakain ng betamax.
Paano mo malalaman?
Sabi sa internet,
paborito niya raw iyon.
Siguro
mali ang internet,
dahil hindi naman
talaga siya kumakain ng betamax.
Mga kasama, may
debateng nagaganap dito.
Malalaman natin mamaya kung ano
talaga ang paboritong street food ng Larkin.
Tatanungin namin siya.
Sa ngayon, panalo ka, girl!
Nasaan ang premyo?
May premyo siya.
Para sa iyong pagsisikap, narito ang iyong premyo,
isang poster ng Larkin.
- Binabati kita!
- Salamat.
Bigyan natin siya
ng masigabong palakpakan!
Pero kikiam talaga ang
paborito niyang pagkaing kalye.
- Oo!
Hoy! Sige!
Hindi naman talaga siya
kumakain ng betamax, alam mo 'yun.
Paborito niya talaga si Kikiam.
Kaya bakit—
Hindi mo kailangang magalit nang ganyan.
Mag-aaway ka ba dahil lang sa poster?
Pero totoo,
paborito niya talaga ang kikiam.
- Tama?
- Oo, totoo iyan.
Sige! Ritmo,
Handa ka na bang makilala
ang lalaking pinakamagaling sa panahon ngayon?
Maligayang pagdating sa lahat,
Larkin Sanchez!
Mahal kita!
♪ Naiwan na nag-iisip sa
gitna ng kaguluhan, ♪
♪ lubos na nalilito
sa mga damdaming ito. ♪
♪ Hindi ko masabi kung panaginip ba ito, ♪
♪ parang
naglalaro ang puso ko sa langit. ♪
♪ Sa liwanag ng araw ay naroon ka, ♪
♪ sa tabi ko, at tinititigan kita. ♪
♪ Hindi ko na alam, ♪
♪ Nalilito ako
tuwing kasama kita sa… ♪
♪ Isang ginintuang tanawin
sa ilalim ng kalangitan, ♪
♪ kasama kita. ♪
♪ Habang umiihip ang hangin,
kasabay ng kanta, ♪
♪ Ramdam ko ang kamay mo. ♪
♪ Dinggin sana ang aking panalangin,
na mahalin mo rin ako bilang kapalit. ♪
♪ Hindi
mapipilit ang kulay kahel na langit na ibigay ang iyong pagmamahal. ♪
Sige, Larkin!
Maraming salamat
sa lahat ng pumunta.
Iyan ang nag-iisa kong,
Ginintuang Tanawin.
Sana nagustuhan mo.
Tungkol ito sa isang taong
gustong aminin ang kanilang nararamdaman
sa kanilang matalik na kaibigan ngunit—
pero kasabay nito ay
natatakot din siyang masira ang kanilang pagkakaibigan.
Kahit na ganoon, umaasa pa rin siya na magiging maayos
ang kanilang relasyon.
maaaring lumago sa isang bagay
na higit pa sa pagkakaibigan.
Ang sarap pakinggan niyan, Larkin!
Magbigay tayo
ng masigabong palakpakan, mga kasama.
Larkin, tanong.
Ano ang nagbigay inspirasyon sa kantang iyon?
O kanino ito tungkol?
Tungkol ito sa kaibigan ko na hanggang ngayon ay
hindi pa rin kayang aminin ang nararamdaman niya.
Ngayon na talaga?
Audrey? Audrey, okay. Audrey.
Binabati kita.
Habang pumipirma ka
diyan, Arkin,
may gusto lang kaming
itanong sa iyo
dahil matagal na kaming
nag-aaway tungkol dito
tanong nang ilang sandali.
Ano ang
paborito mong pagkaing kalye?
Betamax ba ito?
Maghintay ka diyan.
Kikiam. Hindi ako kumakain ng betamax.
Kikiam. Tama nga ang babae!
Narito ang babae!
- Narito siya.
- Nasaan siya?
Kaya ito ang babaeng 'to?
- Ayan na siya.
- Ang galing mo, girl!
Alam mo ang lahat.
- Wow.
- Para ka talagang Wikipedia.
Susmaryosep!
Kaibigan ko siya, kaya nga.
Kumusta, ano ang pangalan mo?
Rye.
Rye?
Ito ay binabaybay na RYE.
Sige.
Salamat.
Makipagkamay?
Sige! Sige, idol!
Sige!
Alam mo kung ano?
Parang anagram ng "idolo" ang mga inisyal mo .
Astig, 'di ba?
- Wow, 'di ba?
- Tama ka.
Oo. Lumipat ka na diyan ngayon.
Sige, salamat.
Aray!
Via!
- Hoy! Ayos ka lang ba?
- Binibini, mag-ingat ka—
- Nasaktan ka ba? Mabuti ka ba?
- Hindi, ayos lang ako.
- Sigurado ka bang ayos ka lang?
- Oo.
Binibini! Mag-ingat ka!
Ha?
- Ayos ka lang?
- Ayos lang ako.
Ayos lang ako, ayos lang ako.
Ikaw talaga ang idolo ko!
Grabe,
napaka-gentleman mo talaga.
Miss, mag-ingat ka, ha?
Pero grabe,
ang swerte mo talaga ngayon!
Parang, sa totoo lang,
nasa taas ka na ngayon.
Mag-ingat ka, ha?
- Mag-ingat ka, ate.
- Ang cute mo.
Sige.
- Mag-ingat ka lang.
- Ang cute, 'di ba? Napaka-ginoo.
- Mag-ingat ka ngayon, sa susunod na lang.
- Mag-ingat ka. Sige.
Susunod! Halika rito, Larkin.
Mag-ingat ka po.
Kumusta, ano ang pangalan mo?
Dapat ako ang
girlfriend mo, hindi siya.
Pero
girlfriend mo talaga ako.
Ilang beses na ba
kayong naghalikan?
Bakit ka tumatawa?
Tatlong beses lang dahil
kailangan nila ng iba't ibang anggulo.
"Basta?"
Tatlo lang? Tatlo lang?
Pasensya na.
Pero ikaw pa rin
ang unang taong hinalikan ko.
At yung
kay Clea ay trabaho lang.
Hinalikan mo ako minsan
pero hinalikan mo siya ng tatlong beses.
Mukhang
ako ang kasamahan dito.
Mas marami pa siyang halik kaysa sa akin.
Sige,
Babawiin ko na ang lahat para sa iyo ngayon.
Ilang kiss ba
ang gusto mo, ha?
Isang milyon? Isang bilyon?
Isang trilyon? Ilan?
Sige, simulan natin sa tatlo.
Dahil mayroon ka na nito.
Kaya tatlo.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Kaya nauuna ka na ng tatlo ngayon.
Talaga?
Oo.
- Okay.
Okay na tayo ngayon, 'di ba?
Kailangan kong mauna.
Ha?
Oo, ikaw nga.
Masama!
Naku!
Nga pala, napanood ko sa balita...
Mukhang nali-link ka na
sa ka-love team mo.
Magkasintahan ba kayong dalawa?
Pa, may
sasabihin kami sa iyo.
Gusto ko lang malaman kaya...
Kaya alam ko, kaya handa ako kung-
Handa para sa ano?
Kaya, Arkin, ano ba
talaga ang meron sa pagitan ninyo ni Clea?
Sigurado akong maraming tagahanga mo ang interesado.
Hindi mo ba pwedeng sabihin na lang sa akin nang diretso?
Maawa ka naman sa akin.
Para sa aking unang kanta,
ito ang
pinakaunang kantang isinulat ko.
Hindi ko alam kung
narinig mo na ito dati.
♪ Naiwan na nag-iisip sa
gitna ng kaguluhan, ♪
♪ Pagpipinta ng kagandahan— ♪